カード処理順
左から順に行う
同一カード、同一種別、同一タイミングでの効果発動は一括処理として扱われる
カード処理中に割り込みは発生しない


攻撃時/交戦時の処理
フォロワーが攻撃した時、攻撃時と交戦時は優先的に解決され、「フォロワーが攻撃したとき」という能力は後から解決される。(2021年3月30日のメンテナンス後から適用)
また攻撃中に能力が誘発しても攻撃中に処理が行われる。

ターン処理
自分側：ターン開始宣言
自分側：自分ターン開始時をトリガーとしたリーダー付与効果（無敗の剣聖・カゲミツ等）
自分側：自分側のターン開始時カード効果（漆黒の契約等）
相手側：相手ターン開始時をトリガーとしたリーダー付与効果
相手側：相手側の相手ターン開始時カード効果（スロース等）
自分側：直接召喚（新アイシャ等）
自分側：ターン開始時カード効果による誘発効果 ※
相手側：ターン開始時カード効果による誘発効果 ※
自分側：ターン開始時ドロー

ターン終了時処理
自分側：ターン終了宣言
自分側：自分ターン終了時をトリガーとしたリーダー付与効果（ゼルガネイア等）
自分側：自分側のターン終了時カード効果（天覇風神・フェイラン等）
相手側：相手ターン終了時をトリガーとしたリーダー付与効果（不可侵の死霊・ヘリオ等）
相手側：相手側の相手ターン終了時カード効果（調和の聖女・レリア等）
自分側：直接召喚（天界の門等）
自分側：ターン終了時カード効果による誘発効果 ※
相手側：ターン終了時カード効果による誘発効果 ※

※ 開始時と同様、誘発効果部分については、誘発効果により別の効果をトリガーする場合は自分⇒相手の順に再度繰り返す。

カードプレイ時の順番編集する
自分側：カードをプレイする
自分側：そのカードのファンファーレ処理
自分側：カードをプレイした時に働くリーダー効果（デウスエクスマキナ等）
自分側：カードをプレイした時に働くカード効果（マシンフィンガー・イヴィル等）
相手側：相手がカードをプレイした時に働くリーダー効果　※FOH時点でこのような効果は無い
相手側：相手がカードをプレイした時に働くカード効果（フォレストダーク・レオネル等）
自分側：自分の場にカードが出た時に働くリーダー効果（機構の解放等）
自分側：自分の場にカードが出た時に働くカード効果（加速装置等）
相手側：相手の場にカードが出た時に働くリーダー効果　※FOH時点でこのような効果は無い
相手側：相手の場にカードが出た時に働くカード効果（悪逆の公爵・ユリウス等）
カードのファンファーレ処理以降の過程でカードに付与された効果の処理
